Pourquoi continuez-vous à le faire espionner ?
Peux-tu te calmer un instant ?
De quoi parles-tu?
Est-ce de l'espionnage ?
L'espionnage est illégal, vous savez.
Ce que je fais s'appelle...
surveillance.
Est-ce que tu comprends?
Nous surveillons notre fils.
Xin Tong est une si gentille fille.
Nous ne devons pas la décevoir.
Tu as toujours raison.
Bien sûr.
Il me reste encore quelque chose à faire.
Monsieur Wen, père, est arrivé tôt le matin.
Se passe-t-il quelque chose de grave ?
Aucune idée.
Président Wen !
Que se passe-t-il?
Ouais.
Pourquoi si tôt ?
Il est tellement beau !
Papa.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Vous ne vous attendiez pas à moi, n'est-ce pas ?
Je suis venu aujourd'hui...
organiser quelque chose pour vous.
Votre relation...
Cela ne semble pas être connu dans l'entreprise, n'est-ce pas ?
Droite.
C'est là que vous vous trompez.
En tant qu'homme,
Vous devriez l'annoncer au monde entier...
qu'elle...
est votre bien-aimé(e).
Des roses !
Tellement romantique !
Pourrions-nous déjeuner ensemble à midi ?
Ce monde est trop fou.
Bien sûr.
Xin Tong.
Que désirez-vous pour le déjeuner ?
Ça me va, oncle.
Comment peut-on être aussi désinvoltes ?
Dites-moi.
Qu'en pensez-vous...
Cuisine cantonaise,
ou...
La cuisine du Sichuan ?
Chinois ou Occidentaux ?
Barbecue japonais, coréen...
Tout me convient.
Choisissez ce que vous voulez.
N'ayez surtout pas peur.
Alors...
char siu bao...
et des petits pains à l'ananas.
Ceux-ci ne sont pas authentiques.
Aucun problème.
Alors je le changerai.
Non, non, non !
Pas besoin de changer.
Je connais un endroit génial.
C'est moi.
Se préparer.
J'arrive dans dix minutes.
Pei An.
À la base.
Allons-y.
Allons manger...
le plus authentique...
brioches à l'ananas.
Allons-y.
C'est trop.
Pei An.
Aidez-la à attacher sa ceinture de sécurité.
Ne soyez pas nerveux.
Nous décollons bientôt.
Xin Tong.
Si vous voulez des petits pains à l'ananas,
Vous devez venir à Macao, en Chine, pour les manger...
pour qu'ils soient...
le plus authentique.
À Macao, en Chine, grandes et petites,
des dizaines...
des centaines...
certains endroits font des brioches à l'ananas.
Seulement celui-ci...
Ne vous fiez pas à sa petite façade.
Le goût est excellent.
Rapidement,
Essayez.
Oncle.
Nous étions juste venus pour un déjeuner décontracté.
N'est-ce pas un peu extravagant ?
Extravagant?
Quelle extravagance ?
Nous sommes toujours dans le pays,
Je ne vais pas à l'étranger.
Xin Tong.
À l'avenir, dites-moi simplement ce que vous voulez manger.
Peu importe où il se trouve,
Nous irons.
L'avion nous appartient.
Le coût du carburant ne nous dérange pas.
Allez, allez.
Essayez, essayez vite.
Merci, oncle.
Xin Tong !
Avoue-moi vite la vérité !
Avouer quoi ?
Bien sûr...
Votre histoire d'amour avec le président !
Moi ? Je...
Je ne l'avais jamais remarqué auparavant.
Tu es plutôt douée pour avoir une liaison secrète.
Quelle absurdité !
Ce qui nous sépare, c'est...
romance en ligne.
Une romance en ligne ?
Pourquoi est-ce que je n'arrive pas à trouver quelqu'un d'aussi fiable en ligne ?
Quelle application avez-vous utilisée ?
"Des personnes à proximité."
Tellement démodé.
Vous savez quoi?
Rico est la fille illégitime de la famille Xin de Hong Kong, en Chine.
Il s'agit donc d'un mariage d'alliance familiale.
Mariage d'alliance ?
Caché si profondément.
Impossible de le dire.
Si j'avais su plus tôt,
J'aurais dû agir plus tôt envers le président.
Ce ne serait toujours pas votre tour.
Ce ne serait le tour d'aucun de vous deux.
J'ai entendu...
Rico...
Elle est tombée enceinte avant le mariage.
Il y a des rumeurs !
Elle a une tolérance à l'alcool incroyable.
Elle a directement enivré le président.
Et il l'a emmené de force.
Je pense que c'est une histoire formidable à raconter !
Notre propre patron et collègue...
Rien que d'y penser...
Je ne peux absolument pas l'expédier.
Comment se fait-il que je ne le savais pas ?
Je suis si impressionnant moi-même ?
Vous n'y croyez pas ?
J'ai l'impression que...
C'est tout à fait crédible.
Vous ne le savez pas encore, n'est-ce pas ?
Il s'agit de Rico et du président.
Qu'est-ce que c'est?
Je pense...
Cette croqueuse de diamants a été formée.
De telles formations existent vraiment ?
Où dois-je m'inscrire ?
Rendez-vous au service des ressources humaines pour vous inscrire.
Depuis que Rico a rejoint le département marketing...
la valeur qu'elle a créée...
dépasse celui de tous vos départements réunis.
Surtout cette diffusion en direct...
a battu le record de ventes de l'entreprise.
J'ai du mal à ne pas éprouver de sentiments...
pour une femme aussi exceptionnelle.
Vous avez donc mal compris.
En fait, j'ai fait le premier pas.
Tout à l' heure...
Merci pour votre discours passionné.
Je ne fais que constater les faits.
Ne prenez pas leurs paroles à cœur.
JE...
Bonjour, oncle.
Bien, bien, bien.
Permettez-moi de vous présenter...
ces quatre-là.
Ce sont des chefs que j'ai spécialement engagés...
pour la cuisine du Sichuan...
Cuisine cantonaise...
La cuisine de Huaiyang...
et la cuisine du Shandong.
Quatre chefs cuisiniers de renom.
À partir d'aujourd'hui...
ils seront...
responsable de Xin Tong...
trois repas par jour.
Alors, qu'en pensez-vous ?
Surpris?
Inattendu?
Très surpris.
Très inattendu.
Merci, oncle.
Pas besoin, pas besoin, pas besoin.
Il y a une surprise encore plus grande.
Il y a plus ?
Certainement pas.
C'est trop.
Xin Tong...
Votre oncle...
Il avait fait ses devoirs à l'avance.
J'ai ouvert ton petit livre bleu...
et j'ai trouvé...
Vous aimez beaucoup de marques.
Donc...
J'ai contacté les responsables de ces marques.
Désormais...
chaque trimestre...
chaque nouveau produit qu'ils lancent...
sera envoyé ici...
à votre disposition.
Merci, oncle.
Mais...
Ce ne sont pas toutes des choses que j'aime vraiment.
Ce n'étaient que des personnages...
J'ai créé en ligne.
Vous ne les aimez pas ?
Ça va, ça va.
Dis-le à ton oncle...
quelles marques vous aimez *vraiment*.
J'aime...
Oncle...
J'aime vraiment tout ça.
Merci, oncle.
Tant que ça vous plaît.
C'est tout ce qui compte.
D'ailleurs...
Il y en a un autre...
Chose très importante.
Pei An.
Ce que je t'ai promis...
maintenant...
Je tiendrai cette promesse.
Groupe Four Seas...
est à vous.
Souvenez-vous de mes paroles.
Travaille dur.
Aimez bien.
J'ai de grands espoirs pour vous deux.
Félicitations.